Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
♪ Llévame a la luna ♪
♪ Y déjame jugar
entre las estrellas ♪
♪ Déjame ver
cómo es la primavera ♪
♪ En Júpiter y Marte ♪
♪ En otras palabras.
por favor. sé sincero ♪
♪ En otras palabras ♪
♪ Yo... ♪
♪ Me encanta ♪
♪ Tú ♪
♪ Tú. tú y tú ♪
¿Nosotros tres?
Démosle un aplauso
a Rich.
Eso nunca pasa de moda.
Me está hablando a mí. no a ti.
Qué voz tan bonita.
capitán.
Qué bueno.
Eres horrible.
¿Sabes en qué soy un desastre?
El matrimonio.
Se me dan bastante bien
las primeras citas.
Hola. cariño.
¡Oh. menos mal!
Pensaba que ya te habíamos perdido.
He recibido tu mensaje.
Sí. han cambiado la plantilla.
¿Cuándo vas a volver?
Cariño. te enviaré
un nuevo horario en cuanto lo tenga.
Ben.
Sé que estás pasando por un mal momento.
Los dos lo somos.
Pero no puedes seguir
huyendo de eso.
Espera un momento. cariño.
Hola. Lisa.
me has encontrado algo.
Hay una ruta entre Los Ángeles y Shanghái.
pero no sé.
se va dentro de poco.
Vale. me lo quedo.
No tendrás tiempo
para irte a casa.
Da igual. Me lo quedo.
Oye. tengo a Nadine
en la otra línea.
Te volveré a llamar. ¿vale?
¿Cariño?
- Mamá. ¿dónde estás?
- Nuestro hijo está enfermo. Ben.
Te necesita aquí.
- Ay. tengo que irme.
- ¡Mamá!
- Nadine...
- Te llama Sean.
¡Ay!
¿Señor? Aquí no se puede fumar.
Cines. aviones. bares.
Ahora ni siquiera puedo fumar fuera
sin que nos moleste
la policía de la diversión.
Venga ya.
Señor.
Las zonas habilitadas para fumadores
se encuentran justo allí.
¡Joder!
Hola. Rich.
Parece que soy tu
acompañante de asiento para Shanghái.
Ha pasado un tiempo.
He oído
que vas a dejarlo.
Gracias.
Aquí tienes.
Penny...
Hola.
...te perdiste la noche de karaoke.
He oído que has vuelto
a cantar esa misma canción.
Maldita sea. ¿Ha funcionado?
Siempre funciona.
Gracias.
Lo siento. señor.
Por favor. acérquese por aquí.
El infierno.
Tengo una idea de improviso.
Nos vemos en la puerta.
Adelante. Adelante.
¿Qué tal. Penny?
Bien. ¿Cómo estás?
Confías en mí
para pilotar un avión.
Te preocupabas por
mi pasta de dientes.
¿Hay alguna batería o cargador portátil?
¿Señor?
Eh. no.
¿Seguro que no me pueden dar una categoría superior?
Soy socio Gold. ya sabes.
No quiero.
Ya sabes
cómo me pongo cuando tengo que coger un avión.
Vale. oye.
¿tenemos que hablar de esto aquí?
No quiero.
¿Aquí mismo? Te diré una cosa.
No lo entiendes.
El avión es más grande
para ir a Shanghái...
No. no lo son.
...que en las que has
estado antes. ¿Vale?
No está mal. ¿verdad?
¿Estáis bien. chicos?
Sí. no pasa nada. A mi hija
no le gusta volar.
¿Sabes qué es más peligroso
que viajar en avión?
Hipopótamos.
Ni de coña. Te lo has inventado.
Búscalo en Google.
Todo te va a ir bien.
A menos que alguien introduzca de contrabando
un hipopótamo a bordo.
¿Eres. como. un capitán?
No. soy primer oficial.
Mi trabajo consiste en asegurarme de que
el capitán mantenga el rumbo.
¿No eres demasiado mayor
para no ser capitán?
¡Cora!
Es duro. ¿eh?
Sí.
Eh. bueno. Cora...
A veces. en la vida...
Hay que dar algunos rodeos
para llegar a donde vas.
¿Alguna vez has tenido que dar un rodeo?
No. soy muy puntual.
¡Qué buena chica!
Es una chica dura.
- Lo sé. gracias.
- Cora.
Cora. Cora. Cora. mira.
Mira lo que me ha comprado mamá.
Hola. chicos.
Mirad. mirad.
¿Podría esa cosa
hacer más ruido?
Lo sé. Es genial. ¿verdad?
Y me he comprado
una batería nueva para esto.
Vale. ya está.
Solo tienes que ponerle un chip para mascotas
en el cuello.
- Eh...
- Cora. ¿te importa?
Estaba haciendo algo.
Te lo devolveré.
Espera un momento.
La contraseña es su fecha de nacimiento.
Escucha. Cora. cariño.
te vamos a necesitar
cuida de tu hermano
durante este viaje. ¿vale?
Hermano adoptivo.
Ya está.
Esto se acabó.
Cárgalo.
Gracias.
Northeastern Airlines
Vuelo N-140 a Shanghái
- Ya vamos a empezar el embarque.
- ¡Eh. eh!
Ni se te ocurra
vomitarme encima. tío.
Te voy a dejar
aquí mismo. borracho de mierda.
No estoy bromeando. Hutch.
Estamos a punto
de embarcar. Sam. ¿dónde estás?
Ay. Dios mío. los deportes electrónicos.
Jugar a videojuegos
no es un deporte de verdad.
Son un puñado de perdedores
que se pasan el día en el sótano de mamá
con bolsas de Doritos y...
Ay. lo siento. Perdón.
¡Vaya! ¿Qué tal. Esports?
Suéltala.
¡Quítale las manos de encima!
Vaya. Vale. Lo siento.
Es que está un poco borracho.
¡Vaya! Es una chica con carácter. Me gusta.
No la toques.
¿Qué vas
a hacer al respecto?
¿El Capitán Teclado?
Hutch. pon a ese
imbécil irrespetuoso en su sitio.
¿Así es como se le habla a una señora?
Entrenador. yo me encargo de esto...
Cállate. Jesse.
Bueno. pues así no es como...
Nos representamos a nosotros mismos
en mi equipo.
Le pido disculpas. señorita.
¿Estás bien?
Debería haberle dado un puñetazo.
Deberías dejar
de ser tan imprudente.
Le das un puñetazo y ¿y luego qué?
Perdón.
Me deberían haber dado una categoría superior.
Ya se ha redactado el informe sobre el ventilador de recirculación.
Legalmente. no podemos partir
hasta que lo arreglen.
Acabo de reiniciarlo.
Eso no quiere decir que no
vuelva a fallar más adelante.
Hola. Bienvenido.
Justo a la derecha.
Ya nos has hecho esperar bastante.
¿Qué tal. tío?
Sí. vale. Ya está.
Sí. Aquí puedes...
Hola. estoy bien.
Sentémonos.
Venga. Sentémonos.
¿Te apetece abrocharte el cinturón?
Buenas tardes. pasajeros.
Me llamo Penny.
y en nombre
de Northeastern Airlines.
Me gustaría
daros la bienvenida a bordo...
Pasamos. Disculpadnos.
Y no dejéis que os interrumpamos.
Lo sentimos. Nunca hemos estado aquí.
Señor. ¿podría. por favor.
levantar el respaldo del asiento?
Claro que sí.
Me gustaría darte la bienvenida
a bordo del vuelo N-140...
¿En qué redes sociales estás?
...con salida desde LAX
y llegada a Shanghái.
- Gracias.
- Vamos a empezar
nuestros
trámites de salida en breve.
Así pues. en este momento.
por favor. ocupen sus asientos.
y asegúrate de que los cinturones de seguridad
estén bien abrochados.
Northeastern 140.
Hoy despegarás
desde la pista 24-L.
Lista de comprobación previa al despegue.
Aletas.
¿Dónde crees
que están ambientadas?
Solo necesito una respuesta.
Ya lo sabes. Ben.
que la FAA nos obliga
a confirmar los flaps una y otra vez
solo porque esos idiotas
que viajan en el vuelo 1141 de Delta
estaban tan ocupados parloteando sobre
con qué azafata
se querían acostar.
Se les olvidó comprobarlos.
Capitán.
Solo necesito una respuesta.
Hay cinco solapas. Ben.
En el mismo sitio que las
tres últimas veces que los comprobamos.
Northeastern 140.
Tienes autorización
para despegar. pista 24-L.
Autorizado para despegar por la pista 24 izquierda.
rumbo noreste 140.
Nos vemos. chicos.
Capitán.
Parecía que querías
darme un puñetazo
sobre esa comprobación de la aleta.
Eso no me ayudaría
en absoluto en mi carrera.
¿No fue así como te
echaron de la Fuerza Aérea?
Bueno. ese oficial de alto rango
se lo tenía merecido.
Tú. es que eres.
eres un pesado.
Te has gastado
la pensión
y las prestaciones.
Es complicado con una mujer
y niños pequeños.
Tuve que conformarme con una
compañía aérea de bajo coste de mierda
y ahora estás
en ese asiento cuando.
Por supuesto.
tú deberías estar en la mía.
y pensar que no te puedes permitir
infringir más normas.
Bueno. Ben.
Desde luego que no se lo voy a contar.
¿Así que podría haberte dado un puñetazo
y haberme salido con la mía?
Te delataría.
Sé que lo harías.
¿No hay hielo? Mmm-hmm.
¿Qué tal?
No mucho.
Mi nieta
vive en Shanghái.
Genial.
Ben. eh.
Solo quería saber
cómo está tu hijo.
He oído que ha estado
bastante enfermo últimamente.
Debe de ser duro para tu mujer.
sobre todo cuando
estás trabajando y todo eso.
Sí. bueno.
la familia de Nadine vive cerca.
Me echan una mano cuando no estoy.
¿Pero qué coño?
Ay. ¡maldita sea!
Las estadísticas indican que las turbulencias
nunca ha provocado
el accidente de un avión.
¿Se supone
que eso es reconfortante?
Estoy bien. Es solo que
se me ha derramado la ginebra con tónica
cuando más lo necesito.
Buenos días. señor.
Oye. adivina qué necesito.
Lo siento.
Se nos han acabado los tapones para los oídos.
Eso está perfecto.
Simplemente perfecto.
¿Qué. también vas a racionar
el papel higiénico. eh?
¡Sois increíbles. chicos!
Señor. ¡no puede hacer eso!
No te oigo.
Sí.
¿Qué?
Está totalmente fuera de tu alcance.
Ay. no. No. no lo estaba.
Espera. ¿En serio?
Es un nueve rotundo.
Siento decírtelo.
pero eres un cinco.
Quizá podrías
llegar a un seis.
pero eso es ser generoso.
Ah.
Betsy Ross me está dando una paliza
aquí atrás.
Espera. ¿y si tengo
una personalidad estupenda?
No lo haces.
Ah.
¿Por qué has dicho que soy imprudente?
Le dije:
«¿Por qué has dicho que soy imprudente?».
Él me empujó primero.
No me refería
a lo que acaba de pasar.
Me refería a durante el partido.
No fui imprudente durante el partido.
Todos mis movimientos
estaban cuidadosamente planeados. ¿vale?
Casi perdemos el torneo
por culpa de tu planificación.
Pero ganamos. No había nada
de malo en mi planificación.
Llevabas tanta ventaja.
¿Y si no conseguimos ayudarte
y te quedas tirado?
Somos un equipo.
y yo soy el capitán.
La verdad es que tú...
«Capitán Teclado».
Si eres tan valiente
como dices.
¿Por qué te da miedo
leer mi carta?
¿Qué? No tengo miedo.
Dije que lo leería
cuando volviéramos a China.
¿Adónde vas?
Disculpa.
¿Otra vez al baño?
Tienes la vejiga débil.
Cora. cariño.
Mira. sé que el cambio
da miedo. ¿vale?
Pero Finn realmente
te admira mucho.
¿Acaso te costaría tanto
ser un poco más amable?
Hola. soy yo.
Cora.
¿Dónde están mamá y papá?
Fueron a la piscina
a darse un baño.
¿Hay una piscina en el avión?
Sí. Sí. está ahí atrás.
Oye. pequeño.
¿no encuentras tu asiento?
Ah. ¿te gustan los videojuegos. eh?
Vale. ¿Quieres
enseñarme cómo se hace?
¿Ah. sí? Venga ya. Toma.
Vale. Tu mano derecha
está justo aquí...
Voy a cancelar la advertencia principal
por un incendio en la carga de proa.
Confirmar.
Confirmado.
Repasemos los elementos de memoria:
carga. avance. fuego.
Entendido.
Activar el interruptor de incendio de la zona de carga delantera.
Confirmar.
Confirmado.
Activación de la descarga del extintor.
Confirmar.
Confirmado.
Pan. pan. pan.
Northeastern 140.
Tenemos una señal de incendio
en nuestra bodega de carga de proa
y se ha detectado humo.
Necesitamos un rumbo
hacia el punto más cercano
aeropuerto adecuado.
Northeastern 140.
aquí KZAK Oakland.
El aeropuerto más cercano
es el Aeropuerto Internacional de Guam.
Cuatrocientas
millas náuticas al sur.
Vamos a traer al capitán
de vuelta aquí.
Entendido.
Roger. KZAK.
Northeastern 140.
Ahora volamos directamente a Guam
descendiendo a 10 000 pies.
Northeastern 140.
¿Estás bien. cariño?
Sí. estoy bien.
Ben. ¿qué tenemos aquí?
Incendio en la zona de carga delantera.
Ya hemos terminado
los elementos de memoria.
Los extintores
no se activan.
He declarado una situación de emergencia.
Estamos descendiendo hasta los 10 000.
Reenvío
al Aeropuerto Internacional de Guam.
Ve allí. Apágalo.
Entendido.
¿Papá?
¿Papá? ¿Estás ahí dentro?
El incendio se convirtió
en una explosión.
¿Pero qué demonios?
Hemos perdido la cabaña.
Esto no mejora en absoluto.
Voy a acabar con ella.
¡Vamos! Vamos. agárralos.
Póntelo. vamos.
Ponte esto. ¿Vale?
Rich. ponte la mascarilla.
Ben. vamos a
empatar a 10 000
antes de que puedas
ni siquiera ponértelo.
¡Zoe. ponte la mascarilla!
11 000. por 10 000.
Quedan mil.
Nivel 10 000.
Veo 10 000.
Estamos estables.
Los instrumentos responden bien.
Coge el avión.
Voy a hacer un anuncio por megafonía.
Mi avión. Confirmado.
Tu avión. Confirmado.
Amigos. les habla
el capitán.
Tenemos un incendio
en la bodega de carga.
Hemos descendido
hasta una altitud segura
y fue desviado
al Aeropuerto Internacional de Guam.
Es muy importante que
todos mantengáis la calma.
Disculpe. Disculpe.
Vuelvo enseguida.
Necesitamos que todos vosotros sigáis
las instrucciones
de la azafata...
Un segundo.
...a medida que nos acercamos a los pasajeros
la zona afectada
se trasladó a unos asientos más seguros.
Lisa.
¡Hay más asientos
en la parte de atrás!
¡Por aquí. señor!
¡Vamos. vamos!
¡No. no! ¡No te muevas
a menos que sea necesario!
¡Lilly!
¡Despejad el paso!
¡Señor! ¡Señor!
¡Siéntese. por favor! ¡Ahora mismo!
Tengo que ir a buscar a mi compañero de equipo.
No. es demasiado peligroso.
¡Mis padres!
Ahora no. Quédate aquí.
Hemos perdido el motor número uno.
Señor. ¡no puede hacer eso!
¿Te preocupa esto?
¡Vuelve a tu asiento
ya mismo!
Los mandos de vuelo no responden.
Ya no hay sistema hidráulico.
No me digas qué es lo que no funciona.
Dime qué es lo que todavía funciona
en este avión.
Tienes cables manuales
a los alerones exteriores.
al timón de profundidad y al timón de dirección.
Vamos al grano.
¡Mayday. Mayday. Mayday!
Northeastern 140.
Hemos perdido el motor número uno.
140. Aeropuerto Internacional de Guam
sigue siendo la opción más cercana.
Necesitamos algo más cercano.
140. no tenemos nada.
Estás en mar abierto.
¡Que alguien me ayude!
Las agujas de los instrumentos
vuelven todas a cero.
Estamos con los instrumentos en modo de espera.
¡Mayday. Mayday. Mayday!
Esto es Northeastern 140.
Nos hemos quedado sin electricidad.
Capitán. hemos perdido la conexión de radio.
Apaga la APU.
Entendido.
No pasa nada. Aguanta un poco. ¿vale?
Vuelve a intentarlo.
Nada.
¡Otra vez!
La APU no se activa.
Estamos a 6.000 pies.
Prueba a instalar RAT manualmente.
Turbina de aire dinámico. Confirmado.
La turbina de aire dinámico está en funcionamiento.
Los instrumentos vuelven a funcionar.
Vuelve a arrancar el motor.
Encendido.
Vuelve a intentarlo.
¡No!
¡Papá! ¿Dónde estás?
No. no. no.
Espera. espera. Ven aquí.
¡Suéltame! ¡Suéltame!
Todo irá bien.
Inténtalo de nuevo.
No funciona.
No tenemos suficiente
velocidad de vuelo para volver a encenderlo.
Y sin un respiro
para ir a por más.
Nos vamos a escapar.
Empieza a descargar el combustible.
¿Vamos a dejar
de intentar volver a encenderla?
¡Hazlo! ¡Hazlo ya!
Descargando combustible.
Aquí
les habla el capitán.
Prepárate para el impacto.
¡Prepárense! ¡Prepárense!
¡Agachen la cabeza! ¡No se levanten!
¡Prepárense! ¡Prepárense! ¡Agachen la cabeza!
Vale. vale.
¡Al suelo! ¡Al suelo!
Ben.
Quiero saber la altitud y la velocidad aerodinámica.
indicaciones cada mil pies.
3.000 pies. velocidad de vuelo 220.
Demasiado rápido. joder.
Tengo una referencia visual
de las olas.
Tenemos que hacer lo correcto.
Rich. la lista de comprobación dice que
solo tenemos que navegar en paralelo a las olas.
El oleaje no está tan mal.
Quiero todo el viento en contra
que pueda conseguir
para reducir la velocidad de descenso vertical.
Rich. si volamos con el ala baja
y nos da un golpe en la punta.
Vamos a hacer la rueda.
Y si me lanzo
al agua demasiado rápido.
Ya estamos perdidos. sin duda.
Solo dime en qué dirección
sopla el viento para formar esas olas.
Rich. gira el avión.
Vamos a aterrizar en paralelo
a las olas.
Tenemos que virar a la derecha
30 grados. ¿Confirmado?
Confirmado.
Me sale ese encabezado.
Entendido.
2.000 pies. Velocidad de vuelo: 190.
¿Quieres solapas?
Todas las que puedas darme.
Alerones al máximo.
1.000 pies. Velocidad de vuelo: 180.
Sigue siendo demasiado rápido.
Velocidad aerodinámica 170.
Tren de aterrizaje replegado.
Sistema de extinción de incendios de la APU.
Ten cuidado con las alas.
300 pies.
La velocidad aerodinámica sigue siendo de 170.
Ben...
Reclina el asiento
hasta el tope.
Aprieta el arnés.
Rich. mantén esa ala levantada.
Te voy a molestar por la izquierda.
a 10 grados.
Cola hacia abajo.
Cola hacia abajo. 100 pies.
Venga. chica. colabora un poco.
Ben. echa el asiento
hasta el fondo. ¡Hazlo!
¡Prepárate para el impacto!
¡Joder!
¡Ayúdame!
¡Ayuda!
¡Por favor!
- ¡Que venga alguien!
- ¡Socorro!
¡Que venga alguien!
¡Ayuda!
¡Rico!
Despierta. Rich.
Lo has conseguido.
Si no fuera
por ese arrecife de coral.
estaríamos descorchando una botella de champán
ahora mismo.
¿Estás bien?
Sí.
Vale.
¡Eh! Eh.
Quédate aquí. ¿vale?
Y vuelvo enseguida.
Vale. vale.
¿Vale?
¡Dios mío! ¡Rich!
Agárralo por los brazos.
Voy a intentar que se suelte.
¿vale?
Uno. dos. tres.
¡No. no. no!
¡Alto!
Eso no va a funcionar.
Hola.
Todo va a salir bien. Rich.
Te vamos a sacar
de aquí.
Chicos. no nos queda mucho tiempo.
Tranquilo. Rich. Tienes la pierna atrapada.
- Hacha de emergencia.
- ¿Qué?
Ni se te ocurra.
No. no me vas a cortar la pierna.
Todavía no.
Puedes usarlo para sacarme de aquí.
Lilly.
¡Lilly!
¿Dónde estás?
Hola. pequeñín. Hola. hola.
¿Vale? ¿Sí? Vale.
Tengo que quitarme esto.
Vale. De acuerdo. de acuerdo.
No te pasa nada.
Ven aquí. Mírame.
No pasa nada. ¿Vale?
¿Hola? ¿Hay alguien ahí?
¿Hola?
¡Hola! ¿Hay alguien ahí?
¡Ya estoy aquí!
Hola.
Espera un momento.
- Vale. Sí.
- ¿Hay alguien aquí?
Hay alguien aquí.
La señora tan simpática.
Va a venir.
Nos va a ayudar.
¿Ah. sí? Ella sabe lo que hay que hacer.
Vale.
Sí.
Respira. respira. respira.
No pasa nada.
No es gratis.
Estás perdiendo mucha sangre.
Chicos. tenemos que darnos prisa.
Está atrapado.
No hay otra forma.
Se va a desangrar hasta morir.
Ben. esto no sirve.
No seas tonto.
Sea como sea. ya he terminado
y estoy exactamente
donde debo estar.
No me vengas con esa
tontería de «dónde pertenezco».
Si os quedáis aquí. moriréis.
Largaos. Los dos.
Cierra la puerta con llave.
Si eso está abierto
cuando entre el agua.
vamos a inundar
toda la cabina de mando
y arrastrar a todo el mundo
al fondo.
Te voy a cortar la pierna.
No salvarás ninguna vida
ahogándote aquí dentro
con un capullo
que siempre se niega
seguir un protocolo sencillo.
Es tu avión. Ben.
No te voy a dejar. Rich.
No te voy a dejar.
Confirmar.
Confirmado.
Vete a casa. Ben.
Quédate con tu hijo.
Gracias.
Ben. el ELT. Comprueba el ELT.
Cariño. Ay. cariño.
No pasa nada.
¿Quieres venir
y sentarte?
Penny.
Ayúdame.
Levántala.
¿Estás bien? ¿Sí?
Sí.
Declan.
Declan. ¡Declan. despierta!
¡Declan. despierta!
Mierda.
¿Qué coño está pasando?
Espera. ¿estás bien?
Los niños.
Joder. Tenemos que
salir de aquí.
¡No! ¡Declan. no lo hagas!
♪ Llévame a la luna ♪
♪ Y déjame jugar
entre las estrellas ♪
♪ Déjame ver
cómo es la primavera ♪
♪ En Júpiter y Marte ♪
♪ En otras palabras ♪
♪ Por favor. que sea verdad ♪
♪ Te quiero ♪
¿A qué nos dedicamos?
Encuentra a los supervivientes.
Y hazte con esa baliza ELT.
Becky.
Creo que todavía tengo pulso.
Venga.
¡Becky. despierta!
¡Tenemos que irnos ya mismo!
¡Becky!
El agua está subiendo.
¿Puedes moverla?
Pesa. más o menos. 150 libras.
Solo puedo
usar un brazo
¿Y tengo que subir
hasta allí arriba?
¿150 libras? ¿En serio?
Soy un...
abuela.
Al que voy a ayudar
es a este pequeñín de aquí.
- Vamos.
- Puedo trepar.
Soy un buen escalador.
Demuéstranos de lo que eres capaz. crack.
Vale. Sí.
¿Cuánto tiempo pasará antes de que nos encuentren?
Podría ser una hora
o varias horas.
Eso. si es que han captado la señal.
«¿Y si...?»
Si el ELT se activó
cuando caímos.
¿Y si no fuera así?
Sí.
Por eso voy
a darme un chapuzón.
Está en la parte central.
Yo me llevaría la balsa.
pero quizá tú la necesites.
Suéltame.
Waikiki Roughwater.
Tres veces.
Puedo hacerlo. ¿vale? Confía en mí.
Sí.
¿Adónde vas?
Eh... Hacia el centro
del avión.
¿Están allí mi madre y mi padre?
Quiero ir.
Bueno. tengo que irme a nadar.
cariño.
Sé nadar.
Está demasiado lejos.
¿Vale? Pero iré a buscar
a tus padres. te lo prometo.
Y mi hermano pequeño. Finn.
Se llama Finn.
Penny.
Cuando salgas ahí fuera.
una señal para confirmar...
Vale.
...que el ELT funciona.
¿vale?
Esto va en el registro. ¿no?
Suficiente para ser sobrecargo.
Sobrecargo jefe.
Toma. coge esto.
No. solo me entorpecería.
Hola. ¿Me las puedes guardar
hasta que vuelva?
Gracias.
Está en el compartimento superior.
a estribor. fila 20.
Vale.
Solo tienes que pulsar el interruptor y
asegurarte de que la luz se quede encendida. ¿vale?
Oye. buena suerte.
Vamos a
encontrar a tu familia. Cora.
¿Vale?
Tú puedes. Becky.
Justo detrás de ti. listillo.
Es este grandullón
el que me preocupa.
Vale. Genial.
Ahora tengo a Shelley Winters
diciendo tonterías. ¿eh?
Déjame ver eso.
No te muevas.
Pon la mano aquí. ¿vale?
Señor.
Tiburón.
¡Tiburón!
¡Tiburón! ¡Penny!
¡Penny. un tiburón!
¡Penny!
¡No!
¡Tiburón! ¡Penny!
¡Penny! ¡Tiburón!
¡Un tiburón!
Ponte esto.
¡Tiburón!
Espera. los zapatos. Los zapatos.
Venga.
No metas
las manos en el agua.
¡No! ¡Para!
¿Qué?
¿No es así como salimos de aquí?
¿Despliegamos la balsa?
Estamos en una burbuja de aire.
Rompe el sello
y entonces nos hundiremos.
Pero...
Sí. vale. vale. Sí.
Cinco.
Lo siento. Vale.
¡Penny!
¡Penny! ¡Tiburón!
¡Hay un tiburón en el agua!
¡Ya vamos!
¡Penny!
¡Penny! ¡Tiburón!
¡Ayúdame!
¡Penny!
¡Penny! ¡Penny. ya vamos!
¡Ya vamos!
¡Venga! ¡Dame la mano!
Penny.
- Nos estamos hundiendo.
- ¿Dónde demonios estamos?
Nos estamos hundiendo.
Pero qué...
Tienes un corte enorme.
Déjame ayudarte.
No es nada.
¡Nada hacia mí! ¡Nada hacia mí!
Toma. ¡Ya te tengo!
Ven aquí.
¿Estás bien?
¿Qué tal te sientes?
Menos terrible.
Gracias por presentarme a alguien.
Y siento lo
de la puerta.
Sí.
Todo va a salir bien.
Tenemos que calmar
a este.
Si no. nos vamos a
quedar sin aire. y muy pronto.
Eh. eh. pequeño.
¿Vas a volar con tu familia?
Mi mamá y mi nuevo papá
y mi hermana. Cora.
Vale. pues vamos a
ayudarte a encontrar a tu familia.
Yo soy Matt. Ella es Becky.
Y esta es...
Zoe.
Zoe. Zoe.
¿Y tú quién eres?
Me llamo Finn.
Finn.
Todo va a salir bien.
Todo va a ir bien.
¡Deja de decir eso
cuando sabes que no es verdad!
Tenemos que retroceder. ¡Chicos!
Tenemos que volver.
Cállate. Esports.
¿Qué sabes
de nada?
Hay demasiado
peso aquí arriba.
¿Qué hacemos ahora?
Ayúdanos.
Abre los ojos. idiota.
¿No ves
que el mayordomo está hecho polvo?
Déjala en paz. ¿vale?
Está en estado de shock.
Déjame ayudarte. ¿vale?
¿Eres médico?
No. soy veterinario.
Genial.
Pónle un cono.
Evita que se lama.
¿Ves? Por eso
prefiero a los animales antes que a las personas.
No nos queda mucho tiempo.
Cállate. Simplemente cállate.
Nos hundiremos.
¡Todos vamos a morir!
¿Qué
esperas que hagamos?
Atrás.
¿Adónde?
Al agua.
Aligera un poco la carga.
El chico tiene razón.
Hay un arrecife de coral debajo de nosotros.
Quizá eso
alivie un poco la presión.
Pues vete tú. entonces.
Una sola persona
no va a cambiar nada.
Capullo.
¿Cómo me acabas de llamar?
¿Cómo me ha llamado?
¡Vale. vale!
Dejadlo ya. los dos.
Esport tiene razón.
Venga. vamos.
¿Viene alguien más?
¿Eh?
¡Vaya!
Espera un momento. Jesse. ¿Qué?
Si esto se va al traste.
Cualquiera que esté por allí
se va a quedar atrapado dentro.
¿Vale?
Jesse. no seas tonto. tío.
Algunos de estos heridos
y ancianos
No voy a poder salir ahí fuera. tío.
Jesse. vuelve aquí. Jesse.
Vamos. Venga. venga.
Todo el mundo se va.
Sí. todo el mundo se va.
Adelante.
Simplemente respira.
Supongo que no me vas a traer
ese vodka con soda en un futuro próximo.
¡Entrenador!
¡Te tengo!
¿Te has hecho daño?
Lilly. Lilly.
¡Lilly! Lilly.
¿Hay alguien más?
¡Entrenador! ¡Entrenador!
¡Entrenador!
¡No. no. no!
¡Agárralo. Jesse! ¡Agárralo!
¡Muévete! ¡Muévete!
¡Entrenador! ¡Jesse!
Venga.
Oye. oye. Tranquilo.
Tú.
¡Métete en el agua!
Tómatelo con calma. Tómatelo con calma.
No. para.
¡Métete en el agua!
¡No!
Sube...
¡No lo sabía!
¡Métete en el agua!
¡Basta ya! ¡Basta ya!
¡No. Chen Sa!
¡Basta ya! ¡Basta ya. por favor!
¡Basta ya!
¡Oye! ¡Oye!
¿Y esto para qué sirve? ¿Eh?
¿Quieres vivir?
¿Y tú?
Sí. Sí.
Entonces tenemos que mantener la calma.
Dime que vamos a
mantener la calma.
Voy a mantener la calma.
Chaval. tómate unos frutos secos.
Son una buena fuente de proteínas.
Los niños en edad de crecimiento
necesitan proteínas.
Mamá dice que los frutos secos me hacen engordar.
¿Qué clase de madre
diría algo así?
Vale. está bien. Que les den a los locos.
¿Cuántos años tienes. por cierto?
¿Cuánto aire crees
que nos queda?
Casi las ocho.
Tienes siete años.
Es demasiado arriesgado.
Supongo que ya sabe ir al baño sin ayuda.
¿Qué. entonces no hacer nada?
Las puertas permanecen cerradas.
¿Cuántos años crees que tengo?
Cien.
Casi.
Nadie nos va a encontrar
si nos quedamos aquí dentro.
Vaya. buen trabajo. chicos.
¿Eh?
Ya se está haciendo un poco sofocante.
Podríamos ir a nadar.
Puedo empezar yo.
- Nadar hacia abajo y encontrar una salida.
- No.
No. mientras yo esté al mando. eso no va a pasar.
Yo puedo hacerlo.
Conozco el avión
mejor que tú.
Y tienes la muñeca rota.
Que tú lo hiciste mejor.
¿te acuerdas?
Toma. átatelo aquí.
Venga.
No nos queda mucho tiempo.
Vamos.
Vale. Pues voy a
echar un vistazo por aquí
Y luego volveré
en un santiamén. ¿vale?
¿Sí? Sí.
Vale. Bien.
No te vayas.
Hola. Finn.
Cuida de las chicas
por mí mientras no esté. ¿vale?
Vale. vale. vale.
Vuelve pronto...
Matt.
Se acordaba de mi nombre. ¿Eh?
Mira. tengo
un buen presentimiento sobre lo nuestro.
¡Eh. eh!
¡Eh. por aquí!
¡Ayúdanos!
¡Socorro! ¡Por aquí!
¡Hay gente
que necesita ayuda! ¡Ayuda!
Mi hija. Cora.
¡Ayuda!
- ¡Ayuda!
- ¿Cómo ha podido pasar esto?
Estamos en medio
de la nada.
¿Cómo es posible que
te caigas así del cielo?
¿Cuánto tiempo tardarán en rescatarnos?
No te hagas el listillo.
Limítate a responder a la pregunta.
Mira. te voy a contar
lo que sé. ¿vale?
Probablemente sea culpa tuya. joder.
Tú y esta aerolínea de mierda.
Mira. estás enfadado.
quieres respuestas.
Vas a atraparlos. ¿vale?
La verdad es que tenemos suerte
de estar vivos para culpar a alguien.
Había 257 personas
en este vuelo.
Calculo que somos. tal vez. unos 30.
Tal y como yo lo veo.
Tenemos una tarea que cumplir.
y eso es volver a casa
para ver a nuestras familias.
Vale. ya tenemos las balsas.
Tenemos que subirnos a ellas.
Si no tienes
un chaleco salvavidas.
coge uno de debajo de un asiento.
Dime cómo te llamas.
Me llamo Hutch.
Hutch. necesito que saques
esa segunda balsa.
Chicos. ayudad a Hutch
a meter la balsa en el agua.
¡Se ha atascado! ¡Se ha atascado!
Toma. sujeta esto.
Cora. necesito que
te quedes aquí. ¿vale?
No te acerques al borde.
¿vale?
Vale.
Voy a ir a por algo.
Hola a todos. tened cuidado.
La marea está subiendo rápido.
Segundo. ahí...
Vale. allá vamos. ¿Listos?
Creo que lo hemos entendido.
Vale. ¿listos? ¿Listos?
Papá.
¡Papá!
¡Oye. vuelve! ¡Lo necesitamos!
Vamos. vamos.
Vamos. Vamos. vamos. vamos. Vamos allá.
Vámonos de aquí.
¿Alguien.
por favor. puede ayudarme?
¡Sube a la balsa!
Yo iré justo detrás de ti.
Venga. cariño.
Esto lo tenemos controlado. ¿Listos?
¡Vamos. vamos. vamos!
Lo tenemos controlado. ¡Uno. dos. tres!
- ¡Tira!
- ¡Papá!
- ¡Cora!
- ¡Tira!
Sube esto a la balsa.
no lo dejes caer.
¡Papá!
¡Cora!
Vámonos de aquí.
¡Papá. lo siento!
¡Cora! ¡Cora! Venga ya.
¡Lo siento!
¡Vete de ahí!
No. tío. ¿qué estás haciendo?
¿Por qué no se abrió?
No sé.
¡tira de la maldita cuerda!
¡Chen Sa!
¿Dónde estás?
Venga. venga.
Venga.
¡Hola!
¡Aquí!
El ELT.
¿Qué?
El localizador. Esa caja
que te di. ¿Dónde está?
No me lo puedo creer.
Venga. tío.
contaba contigo.
Lo único que tenías que hacer era
subirlo a la balsa.
Sí. bueno.
si era tan importante.
Quizá deberías haber
cuidado de ello.
¿Locater?
¿De qué está hablando?
¿Es eso lo que necesitan
para encontrarnos?
¿Y lo perdiste?
Oye. no me eches la culpa
a mí. tío.
Eso era responsabilidad tuya.
- Capitán.
- ¡Eh!
- ¡Por ahí!
¡Aquí!
¿Los ves?
Por favor. haz algo.
Ni hablar.
No. pueden nadar
hasta la otra balsa.
La corriente es demasiado fuerte.
Nunca lo conseguirán.
¿Es que no ves
que ya estamos haciendo agua?
¡Vaya...! ¿Qué...? ¿Qué...?
¡Ay. Dios mío!
¿Quién demonios eres tú
para decidirlo?
Soy el capitán.
Es mi avión.
Ah. ¿ese avión?
Buen trabajo. ¿Eh?
Hay gente muerta
por tu culpa.
Y ahora quieres
poner en peligro nuestras vidas
¿Para sentirte mejor?
Ni hablar. Nos quedamos aquí.
¿Te llamas a ti mismo
capitán. eh?
Ni siquiera sabes manejar una balsa.
Vamos a atraparlos.
Sabes perfectamente
lo que va a pasar
a esos dos jóvenes
si no lo hacemos.
Desamarra estas balsas.
¡No!
¡Oye!
Me pegó.
Eres testigo.
Cállate. zorra.
Ya has oído lo que ha dicho la señora.
- Y deja de balancear la balsa.
- Vamos.
Quiero irme.
¿Cuánto tiempo más
tenemos que quedarnos aquí?
Espero que Matt no se haya ido nadando
con una sirena.
No nos abandonaría.
¿A qué espera?
Vámonos de aquí.
Dame la mano.
Vamos.
¡Venga!
Venga. venga. venga.
Vosotros dos otra vez. ¿eh?
Vale.
vámonos de aquí.
Vamos.
Cuando salimos del avión.
inflamos nuestras chaquetas.
Nos llevarán
directamente a la superficie
como un globo enorme.
No. necesito un poco más de tiempo.
No puedes quedarte aquí.
No puedo con los dos.
Tú puedes hacerlo.
Hacer esto. hacer aquello.
Siempre intento
seguir adelante.
Desde que Bill falleció.
Es que ya cansa. ¿no?
Becky. lo siento. De verdad.
Pero tenemos que irnos ya.
No. ya lo sé. Llévate a Finn.
¡No! Tú también ven. Por favor.
Ánimo. crack.
Me encanta tu estilo.
No te preocupes por mí.
Volveré. Becky.
Te lo prometo.
¿Estás bien? ¿Sí?
Buen chico.
¡Matt!
Podemos conseguirlo.
Bueno. capitán.
¿tienes algún plan?
¿que no se base
solo en la pura suerte?
Ya sabes. estamos vivos.
Todos estamos vivos.
¿Tienes hijos?
Sí.
Mi hija. Terri.
Mi pequeño. Sean.
Bueno. tengo tres.
El más pequeño tiene cinco años.
Te puedo asegurar que no
van a crecer sin mí.
Así que. haz lo que tengas que hacer
para que te
sientas mejor respecto a
perder a toda esa
gente de allí...
pero no te aproveches de mí. amigo.
Porque me voy a casa...
lo que haga falta.
Sí. estoy seguro de que tus hijos
están muy orgullosos de ti.
No me extraña que estés soltero.
¡Avión!
¡Un avión!
El avión ya está aquí.
¡Hola!
¡Eh! ¡Eh!
¡Ven aquí abajo. capullo!
¡Hola!
¿Nos han visto?
Nos vieron. sin duda.
Solo tenemos que aguantar.
¡Zoe!
¡Zoe. despierta!
¡Que alguien me ayude!
Mi querida pequeña Bella.
No sé
por qué estoy haciendo esto.
Nunca me vas a oír.
No hay cobertura.
Bella...
Voy a tener
una pequeña charla con Dios...
y pídele que llene tu vida
con tanto...
alegría...
tal y como me lo has dado.
Guam. Red Tail 24.
¿Hay alguna novedad
sobre la situación del transporte?
Estoy en ello.
Hay un barco pesquero chino
en la zona.
Red Tail 24. a la espera.
Entendido.
Nuestro esfuerzo ha dado sus frutos.
Por fin una captura
de la que podemos estar orgullosos.
Capitán. Radio.
Está en inglés.
Este es
el Xing Yang Yuan Yu 08.
Capitán. estamos aplicando
el Convenio SOLAS de 1974.
Se ha producido
un accidente de un avión comercial.
Tu barco es el que está más cerca
de la zona
donde creemos
que hay supervivientes
que necesitan ayuda.
Entendido. comandante.
¿Qué?
Gracias.
Díselo y ya está.
Que estás loco por ella.
No puedo incumplir las normas del equipo.
¿Qué norma del equipo?
Los jugadores no pueden salir
en pareja entre ellos.
Dios mío.
Eres un auténtico idiota.
Nadie hace caso de esa norma.
Díselo y ya está.
Hola. Cora.
Tómate esto.
No están aquí.
Hola.
Me han dejado.
Venga.
No te abandonaron.
Mi padre me dijo que cuidara
de mi hermano pequeño.
Me porté fatal.
No le odio.
Lo sé.
Tiene siete años.
Mi hijo tiene siete años.
Ese es Sean.
el de la derecha.
No tiene siete años.
Es una foto antigua.
¿Eh?
Nunca podrán ver
en qué me convierto.
Oye. ya se darán cuenta.
Los padres siempre lo saben.
Siempre están contigo. Cora.
Ay. sí. Ay. Dios mío.
- ¡Ay. Dios mío!
- Hola.
¡Dios mío!
Vienen a rescatarnos.
Hutch. cuida de Cora.
¡Por aquí!
¡Eh. estamos aquí!
Guam. Red Tail 24.
hay supervivientes.
Lanzar bengalas y meter
al nadador en el agua.
¡Hola!
Enviar al nadador.
¡No!
- Estamos en la puerta.
- Entendido. Podemos empezar.
¡No!
Te vemos.
No puedo hacernos subir.
¡Arriba. arriba. arriba!
Red Tail 24.
¿va todo bien?
¡Ay. Dios mío!
¡Suéltalo! ¡Suéltalo!
¡Sácame de aquí!
¡Sácame del agua!
Dame la mano.
¡Sácame de aquí!
¡No!
¡Cabrón!
¡Hola!
¡Ya estoy aquí!
¡El arrecife!
¡Más cerca de esto no se puede estar!
¡Es demasiado poco profundo!
¿Por qué se detuvieron?
No pueden pasar el arrecife.
Tenemos que ir a verlos.
¿Cómo?
¿Dónde están las palas?
No tenemos remos.
¿Y ahora qué. capitán?
La corriente nos llevará
hacia aguas profundas.
¡Hola!
Las otras balsas.
tienen remos.
Lo conseguirán.
¿Dónde está Cora?
La niña.
¿Cora? ¿Cora? ¿Cora?
¿Está en el agua?
¿Cora?
¡Ahí está! ¡Ahí!
¡Mira. mira!
¡Hola!
¡Cora!
¡Cora. quédate ahí!
- Cora.
- ¡Cora!
Tenemos que ir a buscarla.
La corriente es demasiado fuerte.
Bueno. la otra balsa
ya casi ha llegado.
Ese avión va a acabar
en el agua dentro de 15 minutos.
Vale. voy a ir a buscarla.
Los tiburones.
¿Te has vuelto loco?
Están por todas partes.
No. es tu barco.
¡Oye. no. espera!
No.
¡Nada rápido! ¡Nada más rápido!
- Puede conseguirlo.
- Lo va a conseguir.
¡Ayúdame!
¡Soy estadounidense!
¡Lo ha conseguido!
¡Sí!
Cora. hola.
Cora. mírame.
Hola.
Cora. nos vamos
a dar un baño.
Juntos. Tú y yo.
Quiero quedarme aquí
con mi papá.
No puedes quedarte aquí. Cora.
Tenemos que dar
un pequeño rodeo. ¿vale?
El agua está subiendo. Cora.
Tu papá quiere que
seas una niña valiente. ¿vale?
Vale.
pónte esto.
¿Vale? Ya está.
Todo va a
salir bien. Cora.
Esto lo tenemos controlado. ¿vale?
Me voy a poner este cinturón
alrededor del cuello.
por detrás. ¿vale?
Y quiero que lo cojas
mientras nadamos. ¿De acuerdo?
No vas a
dejarlo pasar. ¿vale?
Agárrate bien.
Vale.
Oye. nos estamos alejando.
Nos estamos alejando.
nos estamos alejando de ellos.
Es el camino equivocado. idiota.
¡Al barco!
Coge el cinturón. Cora. Cógelo.
¡Suelta el cierre!
¡Devuelve el pez
al mar! ¡Ya!
¡Tiburón! ¡Tiburón!
Se han ido todos.
¿Por qué se fueron?
Solo Dios lo sabe.
No pasa nada. no pasa nada.
Todo va bien.
Todo va a salir bien.
Creo que se han ido.
Todo irá bien.
Sí.
Hijo de puta.
¡Ay. Dios mío!
No he leído tu carta.
Y ahora no puedo.
Está
en el fondo del océano.
En realidad. da igual.
Ya sabes lo que ponía.
Lilly. escucha. yo...
Lo sé.
Hay normas.
Y tú eres el capitán.
Toma. Cora.
Vamos a ponértelo esto.
Un pequeño desvío. ¿Eh?
Sí.
Un pequeño desvío.
¡Eh!
Eh. tenemos señal.
Tenemos señal.
¡Ben. tenemos señal!
¡Los teléfonos funcionan!
El chip para mascotas. ¿Tu móvil?
¿Ves tu móvil?
¿Puedo verlo?
La contraseña es su fecha de nacimiento.
Ya está. ¿Lo ves?
Gracias. capitán.
Estamos en deuda con tu equipo por
todo lo que habéis hecho por nosotros.
Gracias.
¡Rápido! Mira la balsa.
Balsa. Por ahí.
¿Dónde está mi hermano?
Tiene que estar aquí.
El localizador indica que está aquí.
¿Finn?
Lo siento. Cora.
Finn.
¡Finn! ¡Finn!
¡Zoe!
¡Finn!
¡Finn. Finn!
Lo hemos conseguido.
¡Cora!
¡Finn! ¡Finn!
Venga. Eso es.
Lo siento.
No pasa nada. Cora.
¿Becky? ¿Becky?
Me está esperando.
Venga.
ayudémosla a levantarse.
¿Ben?
Soy yo.
¡Ay. Dios mío! ¿Estás bien?
Sí.
Pensaba que te habíamos perdido.
Estoy bien.
- Ben...
- ¡Déjame hablar con él!
Sean... ¡Ay. Dios mío!
Papá está hablando por teléfono
ahora mismo.
Papá. ¿estás ahí?
Estoy aquí. Sean.
Estoy justo aquí.
¿Dónde estás?
Vuelvo a casa.
Mamá. va a volver a casa.
¡Va a volver a casa!
Ya te lo dije.
que lo haría. cariño.
Te quiero. papá.
Yo también te quiero. hijo.
Os quiero a todos.
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy